Lazım olan datanı burdan götürün (fetch): https://assignment-6fdaf-default-rtdb.firebaseio.com/orders.json

demo images folderinde numune verilib (İstənilən css kitabxanasından istifadə edə bilərsiniz, nümunədə bootstrap css istifadə olunub.)

Göründüyü kimi səhifə 2 componentdən ibarətdir. Sol tərəfdəki komponent cədvəldən və filterdən ibarətdir. 
Filterdə məhuslun adına görə, sifarişin sayına və tarixinə görə axtarış aparmaq olur.
Sağdakı komponent isə qrafikdən və əlavə iki statistik məlumatdan ibarətdir. 
Qeyd edim ki, filter cədvələ aid olsa da, onun nəticəsinin statistika hissəsində də əks olunması arzu olunandır.
Arzu olunan texnologiyalar, javascript, css, html, hər hansı js framework (vue, react), hər chart kitabxana (chartjs vs).