
1. Inline, Inline block və Block fərqləri
2. pseudo class nələrdir nə zaman istifadə olunur
3. after before ilə relative absolute fərqi 
4. Parent -a və child-a hansi position verilir üst üstə qoymaq üçün və səbəbi
5. 5 div-imiz var onun ilk son və ortancı elementlərini class id vermədən necə seçmək olar 
6. Semantic elementlər hansılardır və nə üçün istifadə edilir
7. telefon və tablet forması necə hansı kodlar ilə hazırlanır və hansı px-lərdən istifə edirsiz nə üçün
8. js-dən id ilə 1 və class ilə 4 element götürdünüz sizə nə qaytaracaq (type-ları)
9. Html canvas nə üçün istifadə olunur 
10. css formatinglərdən hansılardan istifadə olunur (yalnış xatırlamış ola bilərəm özüm də sualı anlamamışdım)
11. html də div içində p vermişik. css-də p { color: red} və div .p {color:yellow} yazsaq hansını qəbul edəcək və səbəbi
12. elementi ortalamaq üçün nə istifadə olunur
13. flexbox-da space between və center fərqi 
14. width ilə max-width fərqi 
15. elementi gizlətmək üçün nə istifadə olunur
16. CSS Combinators nədir
17. Sass Less necə istifadə etmisiz
18. Mixin lər necə yığmısız ?
19. Sass istifadəsinin məqsədi
20. DOM nədir
21. reduce methodu barədə
22. Let const var fərqi (scoplarla izahı)
23. Housting nədir 
24. Block scope ilə function fərqi 
25. Error types 
26. const obj = { name: "jack", surname:"Smith"} obj.name = "Jhon" və const obj ={ name: "jhon", surname:"Smith"} nə verəcək nə üçün
27. const name = 'name' sonradan const name= 'myname' yazılsa gələn error tipi nə olacaq 
28. Block və Global scope anlayışı
29. Js-də data type -lər 
30. for (let i=0; i<10; i++){
    console.log(i)
}
console.log(i)

scopun daxilində və xaricində console nə çıxaracaq ?
31. x= 5 ;
var x;
console.log(x) nə cavab qaytaracaq ?
32. Asynchron javascript nədir(izahı) və nələr istifadə olunur 
33. Callback function numunəsi yazın və hansı məqamlarda callback nə üçün tərcih edilmir 
34. Webpack bundle babel barədə
35. npm yarn fərqi 
36. cors errors hansılardır
37. class companent və functional companent fərqləri
38. Api ilə işləmə zamani promise və async await ilə çağıranda nə kimi nəticələr verirlər 
39. Get ilə Post fərqi nədir və nə zaman Post istifadə olunur 
40. Requestin headers-inda nələr gəlir 
41. Requestin body-sində nələr gəlir 
42. react-da npm start əvəzinə npm filan işləməsi üçün hardan hansı kodu dəyişməliyik
43. Closures functions nədir 
44. Http və Https arasındakı fərq nədir 
